¿Hola? ¿Hola? ¿Son ustedes los de la televisión?
Hable más fuerte, el teléfono está lleno de sopa otra vez.
¿Eres mi nieto? Por teléfono suenas más alto.
Espere, deje que encuentre mi otra oreja.
¿Es por la garantía de mi tostadora de 1987?
Apreté un botón y ahora el reloj dice martes.
Mi esposa dice que tiene una bonita voz de teléfono.
¿Me arregla el internet? Se cayó detrás del sofá.
Espere, ¿me está llamando desde dentro de la radio?
Voy por un lápiz. No se vaya a ningún lado.
El lápiz también está confundido, no cuelgue.
¿Dijo crucero gratis o tres cucharas?
Una vez conocí a un señor llamado Teléfono. Muy majo.
¿Marque uno? ¿Uno qué? Hoy solo tengo nueve dedos.
¿Es de larga distancia? Voy a necesitar mis zapatos buenos.
Espere, el gato me está juzgando otra vez.
¿Qué año es en su lado del cable?
Creo que mi audífono también está en esta llamada.
¿Se lo repite a mi planta? Ella escucha mejor.
No cuelgue, estoy escribiendo una carta a su jefe.
