Gracias por llamar. ¿En qué puede ayudarme usted hoy?
Primero necesito toda la vida de su ordenador.
Haga clic en el botón. No, en el otro otro botón.
Veo el problema. Es todo. Espere, por favor.
¿Ha probado a darme la razón un poco más?
Déjeme conectarme en remoto a sus sentimientos.
Bien, léame despacio todos los números que ha visto.
Su garantía caducó emocionalmente en 2009.
Voy a necesitar que reinicie toda su personalidad.
Describa el error usando solo sonidos interpretativos.
Genial. Ahora desinstale el problema y reinstale la esperanza.
Estoy detectando un alto nivel de usted en esta llamada.
Espere, le transfiero a una versión más ruidosa de mí.
¿Ha probado a desenchufar la llamada y enchufarla otra vez?
Lo arreglo si usted primero arregla mi impresora.
Le pongo en espera para poder pedirle cuentas.
Su problema ahora es mi problema, y eso me molesta.
Pulse la tecla cualquiera. No, yo tampoco sé dónde está.
Bien, la solución es no volver a llamar nunca a este número.
¿Hay algo más que pueda fingir hacer por usted?
