Benvenuto. Per continuare, compili il modulo 27-B.
Per avere il modulo 27-B, compili prima il 27-A.
Il modulo 27-A richiede un timbro dallo sportello quattro.
Lo sportello quattro è chiuso in attesa del modulo 27-B.
Attenda mentre la trasferisco a sé stesso.
La sua richiesta è stata ricevuta e gentilmente smarrita.
Per procedere, dichiari il suo numero di pratica.
Il suo numero di pratica richiede un numero precedente.
Ci dispiace. L'ufficio dispiaceri è al completo.
Prenda un numero. Anche il numero è in attesa.
Il suo modulo è stato respinto perché troppo corretto.
Per fare ricorso, compili il modulo di ricorso al ricorso.
Questa chiamata potrebbe essere registrata e subito persa.
Prema quattro per tornare all'inizio di questa frase.
È ora in posizione infinito meno uno della coda.
La sua domanda è al vaglio di una commissione andata via.
Confermi la conferma della conferma, prego.
Servono tre firme e una piccola scusa.
Il modulo va presentato in triplice copia e con timore.
Grazie. Ricominci pure dal modulo 27-B.
