Pronto? Pronto? Siete quelli della televisione?
Parli più forte, la cornetta è di nuovo piena di minestra.
Sei tu mio nipote? Mi sembri più alto al telefono.
Aspetta, fammi trovare l'altro orecchio.
È per la garanzia del mio tostapane del 1987?
Ho premuto un tasto e adesso l'orologio dice martedì.
Mia moglie dice che hai una bella voce al telefono.
Me lo aggiusti internet? È caduto dietro al divano.
Aspetta, mi stai chiamando da dentro la radio?
Prendo una matita. Non ti muovere di lì.
Anche la matita è confusa, resti in linea.
Hai detto crociera gratis o tre cucchiai?
Una volta conobbi un signore di nome Telefono. Bravissimo.
Premo uno? Uno cosa? Oggi ho solo nove dita.
È interurbana? Allora mi servono le scarpe buone.
Aspetta, il gatto mi sta giudicando di nuovo.
Che anno è dalle tue parti del filo?
Credo che anche il mio apparecchio acustico sia in chiamata.
Lo ripeti alla mia pianta? Lei ascolta meglio.
Resta in linea, sto scrivendo una lettera al tuo direttore.
