La sua chiamata è importante per noi. Statisticamente, meno della nostra.
Si goda questo smooth jazz, eseguito da un kazoo stanco.
Du du du. Questo era il ritornello. Ce ne sono altri nove.
Lei è il chiamante numero troppi per contarli.
Continui ad attendere. L'attesa sta attendendo lei.
In onda: musica da ascensore per un palazzo senza piani.
Il suo tempo di attesa stimato è sì.
Du du. Assolo di sax. Anche il sax è in attesa.
Apprezziamo la sua pazienza e la sua speranza che svanisce.
Questo loop si ripeterà finché uno dei due non si arrende.
Lo smooth jazz cresce. E così il silenzio tra noi.
Attenda per la prossima eternità disponibile.
Questa era la prima strofa. La seconda è uguale alla prima.
Bum bum bum. Il bassista se n'è andato nel 2003.
La sua posizione in coda è da qualche parte all'orizzonte.
Ora con suoni di pioggia, ma è solo fruscio che piange.
Resti calmo. Il kazoo sta facendo del suo meglio.
Abbiamo un elevato volume di chiamate da sempre.
Du du du. Ecco di nuovo il loop. Ciao di nuovo.
Grazie per l'attesa. Continui ad attendere. Per sempre.
