Grazie per la chiamata. Lei come può aiutarmi oggi?
Prima mi racconti tutta la vita del suo computer.
Clicchi il pulsante. No, l'altro altro pulsante.
Vedo il problema. È tutto quanto. Attenda prego.
Ha provato a darmi ragione un po' di più?
Mi faccia entrare in remoto nei suoi sentimenti.
Bene, mi legga lentamente ogni numero che ha mai visto.
La sua garanzia è scaduta emotivamente nel 2009.
Avrò bisogno che riavvii tutta la sua personalità.
Mi descriva l'errore usando solo suoni interpretativi.
Ottimo. Adesso disinstalli il problema e reinstalli la speranza.
Sto rilevando un alto livello di lei in questa chiamata.
Attenda, la trasferisco a una versione più rumorosa di me.
Ha provato a staccare la chiamata e riattaccarla?
Lo sistemo se prima lei aggiusta la mia stampante.
La metto in attesa così la tengo sotto controllo.
Il suo problema ora è il mio problema, e me ne dispiace.
Prema il tasto qualsiasi. No, non so nemmeno io dov'è.
Bene, la soluzione è non chiamare mai più questo numero.
C'è altro che posso fingere di fare per lei?
