Assistenza tecnica. Non dormo dall'ultimo rilascio.
Ha provato a spegnersi e riaccendersi da solo?
Vado avanti a caffè e certificati scaduti.
Resti in linea mentre fingo di leggere i log.
La sala server è a fuoco, ma in modo stabile.
Il suo ticket è il numero novemila e piange.
Sono di reperibilità dall'Età del Bronzo.
Lascio che se ne occupi qualcuno che ha ancora speranza.
Il cercapersone è suonato nel sogno e anche nell'anima.
Stiamo vivendo un caos programmato, attenda prego.
Ho riavviato l'intero edificio. Non è cambiato niente.
La mia password è solo un lungo sospiro stanco.
La produzione è giù, e sinceramente anch'io.
Ha controllato se anche il cavo è stanco?
Lo sistemo dopo il mio quarto pranzo.
La nuvola è solo l'ansia di qualcun altro.
Mi descriva il problema in formato YAML.
Sono per il novanta percento operativo e per il dieci angoscia.
Ha provato la soluzione che l'altra volta non funzionava?
Ticket chiuso. Motivo: ho mollato con eleganza.
