Estou? Estou? São vocês, o pessoal da televisão?
Fale mais alto, o telefone está cheio de sopa outra vez.
És tu, meu neto? Pareces mais alto ao telefone.
Espere, deixe-me encontrar a minha outra orelha.
É sobre a garantia da minha torradeira de 1987?
Carreguei num botão e agora o relógio diz terça-feira.
A minha mulher diz que tem uma bela voz ao telefone.
Pode arranjar a internet? Caiu atrás do sofá.
Espere, está a ligar de dentro do rádio?
Vou buscar um lápis. Não saia daí.
O lápis também está confuso, não desligue.
Disse cruzeiro grátis ou três colheres?
Conheci uma vez um senhor chamado Telefone. Belo rapaz.
Carregar no um? Um quê? Hoje só tenho nove dedos.
É chamada de longa distância? Preciso dos meus sapatos bons.
Espere, o gato está a julgar-me outra vez.
Que ano é aí do seu lado do fio?
Acho que o meu aparelho auditivo também está nesta chamada.
Pode repetir isso à minha planta? Ela ouve melhor.
Não desligue, estou a escrever uma carta ao seu chefe.
