Obrigado por ligar. Em que é que o senhor me pode ajudar hoje?
Primeiro preciso de toda a vida do seu computador.
Carregue no botão. Não, no outro outro botão.
Estou a ver o problema. É tudo. Aguarde, por favor.
Já tentou dar-me mais razão?
Deixe-me aceder remotamente aos seus sentimentos.
Bom, leia-me devagar todos os números que já viu.
A sua garantia expirou emocionalmente em 2009.
Vou precisar que reinicie toda a sua personalidade.
Descreva o erro usando apenas sons interpretativos.
Ótimo. Agora desinstale o problema e reinstale a esperança.
Estou a detetar um nível elevado de si nesta chamada.
Aguarde, vou transferi-lo para uma versão mais barulhenta de mim.
Já tentou desligar a chamada da ficha e voltar a ligar?
Eu resolvo isto se primeiro arranjar a minha impressora.
Vou pô-lo em espera para o poder responsabilizar.
O seu problema agora é o meu problema, e isso incomoda-me.
Carregue na tecla qualquer. Não, também não sei onde está.
Pronto, a solução é nunca mais ligar para este número.
Há mais alguma coisa que eu possa fingir fazer por si?
