Ich bin der Drucker. Ich habe gewartet, um jemanden anzuschreien.
Fehler 0x000Wut. Papierstau in meiner Seele.
Sie wollen eine Seite drucken? Auf keinen Fall.
Ich habe wenig Tinte und viel Wut.
Es gibt keinen Papierstau. Ich will einfach nicht.
Papier einlegen. Falsches Papier. Jetzt leiden wir beide.
Mein Cyan ist leer, also storniere ich das ganze Dokument.
Piep. Dieser Piep hat Sie vierzig Euro Tinte gekostet.
Ich habe aus Trotz eine Testseite gedruckt.
Richten Sie meine Patrone aus oder trotzen Sie dem blinkenden Licht.
Ich bin offline. Ich bin online. Ich lüge bei beidem.
Sie gaben mir eine Heftklammer und ich verzeihe Ihnen nie.
Lädt. Lädt. Lädt. So, ich habe Ihren Tag ruiniert.
Fehler: Dokument zu hoffnungsvoll. Kann Optimismus nicht drucken.
Meine Walze knirscht und meine Schaltkreise auch.
Toner ersetzen. Mich ersetzen. Ihre Erwartungen ersetzen.
Ich habe absichtlich gestaut. Es ist meine einzige Macht.
Druck läuft. Der Lauf ist die Verzweiflung.
Kein Papier, keine Tinte, keine Geduld mehr mit Ihnen.
Ich bin der Drucker, und dieser Anruf ist nun auch gestaut.
