Hallo? Hallo? Sind Sie die Leute vom Fernsehen?
Sprechen Sie lauter, der Hörer ist wieder voller Suppe.
Bist du mein Enkel? Du klingst größer am Telefon.
Moment, ich suche schnell mein anderes Ohr.
Geht es um die Garantie für meinen Toaster von 1987?
Ich habe einen Knopf gedrückt und jetzt sagt die Uhr Dienstag.
Meine Frau sagt, Sie haben eine schöne Telefonstimme.
Können Sie das Internet reparieren? Es fiel hinter das Sofa.
Moment, rufen Sie aus dem Inneren des Radios an?
Ich hole einen Bleistift. Bleiben Sie genau dort.
Der Bleistift ist auch verwirrt, bitte bleiben Sie dran.
Sagten Sie Gratis-Kreuzfahrt oder drei Löffel?
Ich kannte mal einen Herrn namens Telefon. Reizender Kerl.
Drücken Sie die Eins? Welche Eins? Heute habe ich nur neun Finger.
Ist das Ferngespräch? Dann brauche ich meine guten Schuhe.
Moment, die Katze urteilt schon wieder über mich.
Welches Jahr ist es an Ihrem Ende der Leitung?
Ich glaube, mein Hörgerät ist auch in diesem Gespräch.
Wiederholen Sie das für meine Zimmerpflanze? Sie hört besser zu.
Bleiben Sie dran, ich schreibe einen Brief an Ihren Chef.
