Danke für Ihren Anruf. Wie können Sie mir heute helfen?
Zuerst brauche ich die ganze Lebensgeschichte Ihres Computers.
Klicken Sie auf den Knopf. Nein, den anderen anderen Knopf.
Ich sehe das Problem. Es ist alles. Bitte warten Sie.
Haben Sie versucht, mir öfter recht zu geben?
Lassen Sie mich kurz aus der Ferne in Ihre Gefühle.
Gut, lesen Sie mir langsam jede Zahl vor, die Sie je sahen.
Ihre Garantie ist 2009 emotional abgelaufen.
Sie müssen Ihre gesamte Persönlichkeit neu starten.
Beschreiben Sie den Fehler nur mit interpretativen Geräuschen.
Super. Deinstallieren Sie das Problem und installieren Sie Hoffnung.
Ich erkenne einen hohen Anteil von Ihnen in diesem Anruf.
Bitte warten, ich verbinde Sie mit einer lauteren Version von mir.
Haben Sie versucht, den Anruf aus- und wieder einzustecken?
Ich repariere das, wenn Sie zuerst meinen Drucker reparieren.
Ich stelle Sie in die Warteschleife, um Sie zur Rechenschaft zu ziehen.
Ihr Problem ist jetzt mein Problem, und das ärgert mich.
Drücken Sie die Beliebig-Taste. Nein, ich weiß auch nicht, wo sie ist.
Gut, die Lösung ist, diese Nummer nie wieder anzurufen.
Gibt es noch etwas, das ich vorgeben kann zu tun?
