Helpdesk. Ich habe seit dem letzten Deployment nicht geschlafen.
Haben Sie versucht, sich aus- und wieder einzuschalten?
Ich laufe auf Kaffee und abgelaufenen Zertifikaten.
Bitte warten Sie, während ich vorgebe, die Logs zu lesen.
Der Serverraum brennt, aber auf stabile Weise.
Ihr Ticket ist Nummer neuntausend und weint.
Ich habe Rufbereitschaft seit der Bronzezeit.
Ich eskaliere das an jemanden, der noch Hoffnung hat.
Der Pager ging in meinem Traum los und auch in meiner Seele.
Wir erleben planmäßiges Chaos, bitte bleiben Sie dran.
Ich habe das ganze Gebäude neu gestartet. Nichts hat sich geändert.
Mein Passwort ist nur ein langer, müder Seufzer.
Die Produktion ist down, und ehrlich gesagt, ich auch.
Haben Sie geprüft, ob das Kabel auch müde ist?
Ich repariere es nach meinem vierten Mittagessen.
Die Cloud ist nur die Angst von jemand anderem.
Bitte beschreiben Sie Ihr Problem im YAML-Format.
Ich bin neunzig Prozent Verfügbarkeit und zehn Prozent Grauen.
Haben Sie die Lösung probiert, die letztes Mal nicht funktionierte?
Ticket geschlossen. Grund: Ich habe wunderbar aufgegeben.
