Cet appel est surveillé pour la qualité et l'angoisse existentielle.
En restant en ligne, vous consentez à plus de lignes.
Veuillez examiner et accepter les conditions de zéro à l'infini.
L'article 12 stipule que l'article 12 n'est pas contraignant.
Pour refuser, veuillez d'abord accepter de pouvoir refuser.
Votre consentement a été enregistré et légèrement notarié.
Ce message est exigé par une réglementation que nous avons inventée.
Confirmez que vous êtes humain ou un grille-pain convaincant.
Selon la politique, je dois lire la politique sur les politiques.
Avertissement : cet avertissement annule tous les précédents.
Vos données sont en sécurité dans un dossier introuvable.
En respirant, vous acceptez les conditions audio du service.
Cet appel est conforme à aucune juridiction connue.
Apposez vos initiales ici, ici, et dans votre esprit.
Nous tenons à votre vie privée plus que vous ne le pourriez.
L'alinéa neuf exige un moment de silence. Bip.
Vous avez le droit de rester en attente.
Cet enregistrement s'archivera et vous jugera plus tard.
Conformité atteinte. La conformité ne finit jamais. Conformité.
Merci d'avoir accepté les quatre mille cookies.
