Allô ? Allô ? C'est vous, les gens de la télévision ?
Parlez plus fort, le combiné est encore plein de soupe.
C'est toi mon petit-fils ? Tu sembles plus grand au téléphone.
Attendez, que je retrouve mon autre oreille.
C'est pour la garantie de mon grille-pain de 1987 ?
J'ai appuyé sur un bouton et l'horloge dit mardi.
Ma femme dit que vous avez une jolie voix au téléphone.
Vous pouvez réparer internet ? Il est tombé derrière le canapé.
Attendez, vous m'appelez depuis l'intérieur de la radio ?
Je vais chercher un crayon. Ne bougez pas de là.
Le crayon est confus lui aussi, ne quittez pas.
Vous avez dit croisière gratuite ou trois cuillères ?
J'ai connu un monsieur nommé Téléphone. Charmant garçon.
Tapez un ? Un quoi ? Aujourd'hui je n'ai que neuf doigts.
C'est longue distance ? Il me faut mes chaussures de marche.
Attendez, le chat me juge encore du regard.
Quelle année est-il de votre côté du fil ?
Je crois que mon appareil auditif est aussi sur cet appel.
Vous pouvez le répéter à ma plante ? Elle écoute mieux.
Ne raccrochez pas, j'écris une lettre à votre directeur.
