Votre appel est important pour nous. Statistiquement, moins que le nôtre.
Profitez de ce jazz tout doux, joué par un kazoo fatigué.
Dou dou dou. C'était le refrain. Il en reste neuf.
Vous êtes l'appelant numéro trop pour être compté.
Continuez à patienter. L'attente vous tient en otage.
À l'écoute : musique d'ascenseur pour un immeuble sans étages.
Votre temps d'attente estimé est oui.
Dou dou. Solo de saxophone. Le saxophone est aussi en attente.
Nous apprécions votre patience et votre espoir qui s'éteint.
Cette boucle se répétera jusqu'à ce que l'un de nous abandonne.
Le jazz s'intensifie. Le silence entre nous aussi.
Veuillez patienter pour la prochaine éternité disponible.
C'était le premier couplet. Le deuxième est le premier.
Boum boum boum. Le bassiste est parti en 2003.
Votre place dans la file est quelque part vers l'horizon.
À présent des bruits de pluie, mais c'est de la friture qui pleure.
Restez calme. Le kazoo fait de son mieux.
Nous connaissons un fort volume d'appels depuis toujours.
Dou dou dou. Voici de nouveau la boucle. Rebonjour.
Merci de patienter. Continuez à patienter. Pour toujours.
