Merci de votre appel. Comment pouvez-vous m'aider aujourd'hui ?
D'abord, racontez-moi toute la vie de votre ordinateur.
Cliquez sur le bouton. Non, l'autre autre bouton.
Je vois le problème. C'est tout. Patientez, je vous prie.
Avez-vous essayé de me donner raison davantage ?
Laissez-moi me connecter à distance à vos sentiments.
Bien, lisez-moi lentement tous les chiffres que vous avez vus.
Votre garantie a expiré émotionnellement en 2009.
Je vais avoir besoin que vous redémarriez toute votre personnalité.
Décrivez l'erreur en utilisant seulement des sons interprétatifs.
Parfait. Désinstallez le problème et réinstallez l'espoir.
Je détecte un niveau élevé de vous sur cet appel.
Patientez, je vous transfère vers une version plus bruyante de moi.
Avez-vous essayé de débrancher l'appel et de le rebrancher ?
Je règle ça si vous réparez d'abord mon imprimante.
Je vous mets en attente pour mieux vous tenir responsable.
Votre souci est désormais le mien, et ça m'agace.
Tapez la touche n'importe laquelle. Non, je ne sais pas où elle est.
Bon, la solution est de ne plus jamais appeler ce numéro.
Y a-t-il autre chose que je peux faire semblant de faire ?
